# PecodeTest
read README file


1. BaseActivity - скоріше декоративний абстрактний клас для візуального спрощення головного актівіті, хоча, його і можна використовувати при створенні
 нових актівіті. 
 
2. BaseFragment - в данному проекті можна було обійтися без нього (те ж саме стосується і BaseActivity), проте я вирішив його продемонструвати так як він
 зручний. Так як він демонстраційний, я не видаляв функції, які мали б відповідати за частину роботи з view model. В реальних умовах, його слід модифікувати
 відповідно до потреб проекту. 
 
3. Чому в майн актівіті findViewById?) - тому, що архітектура переводилася з котлін синтетики і орієнтована на роботу з навігацією. Загалом робочу 
частину майн актівіті можна було перенести в окремий фрагмент і тоді все виглядало б ок (але це тестове, який зміст лишній раз витрачати час?)  

4. Сповіщення: спочатку хотів винести опрацювання нотіфікацій в окремий клас, потім застряг, на тому, що вони на новіших андроїдах не приходять взагалі 
(звичайно, що вирішив). Загалом, суть нотіфікацій,в тому, що б вони приходили з бека, тоді і використовується FirebaseMessagingService (чи ще щось) і тоді, справді необхідно створювати під прийом клас. Поки, думаю і так норм.

5. Баг з не коректним поверненням на конкретний ітем: 
На емуляторі прослідковувався баг з поверненням на не конкретний фрагмент, на телефоні відпрацювало добре. Думаю, справа в лажності самого емулятора (може 
подібне бути на зовсім старих телефонах), проста затримка виконання функції не дала результату, думаю допоміг би потік, але знову ж таки, тест - штука надто 
довга як для безоплатного тестового.

Орієнтовна оцінка: 4-5 год, 
Фактичний час: 9-13 год (у зв'язку з необхідністю вивчення view pager)
